时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在LEVEL3与巴基和Mr.3分开的路飞
与最新加入的冯·克雷一同朝着下层前进
「Impel Down」的剩余战力全部集中到这个LEVEL4
是 我明白了
如果他们从弥诺陶洛斯手上逃脱并掉到下面来了
那么就由我亲自在这焦热地狱将其处以极刑
这是什么啊 好强的热风和浓烟
太热了 根本站不下去
没错吧 不过这下面正是你想去的LEVEL4 焦热地狱
焦热...这下面吗
你们不是说过要越狱吗
草帽小子
你们果然想和我们一起去啊
没人会想去地狱吧
总之吃我一击 「特制麻基弹」
好的 橡皮
「铁锤回旋弹」
太好了 打倒地狱的怪物了
全部战力集结!
LEVEL4·焦热地狱的决战
距离他的处刑还有多长时间
29小时
明天下午3点一切都会结束
如果什么都没发生的话
波特卡斯·D·艾斯的护送定于明早
路飞 妾身只要你能平安无事就好
「Impel Down」 LEVEL3 通风塔内部
听好了 我再确认最后一次
你小子还想着去下面的LEVEL4吗
你们果然想和我们一起去吗
坚决拒绝啊 我要是再融化下去的话 就什么也不剩了
要我说几遍你才能明白 你个弱智
你难道看不见这危险的热气吗
奴家转圈圈 转圈圈
下面可是焦热地狱啊 我们是绝对不会去LEVEL4的
为什么
没为什么
我们想越狱啊 越狱
没错 我们想去的是上面 是上面啊
挖到了一块好大的鼻血啊
你他妈在听吗
小草帽 别管他们了 一帮完全没有骨气的家伙
你说谁是搞笑的圆鼻子啊
什么嘛 你是怎么听奴家说话的啊
决定了 奴家要转圈圈 不是在开玩笑哦
天花板在逐渐变高啊
是真的呢
还能听见轰隆轰隆的声音 不知道是用了什么把戏...
原来是我们在下降啊
糟了 由于我的麻基弹过于强力搞得地面崩塌了
不对 是因为奴家的踢技过于猛烈
才不是呢 是因为我的拳头太强大了
不对不对 是因为我的蜡蜡能力...
貌似跟我那招没啥关系
没关系吗
要被地狱之火烧死啦
救命啊
LEVEL4 「焦热地狱」
快住手 会死人的
不管下场如何 这都是你们的报应
你们知道自己到目前为止杀了多少人吗
动手
我们已经在反省了
是我们错了啊
住手啊
好烫 烫死我了
救命啊
快点搬柴火 别磨磨蹭蹭的
热死了 身体和内脏都要着火了
这一层比死还要痛苦
我受够了
给我让开 滚开
犯人逃跑了
滚开
你想被我打入火海吗
要掉下去了
你小子 囚犯竟敢动手打囚犯
想被当场处刑吗
［原巴洛克社杀手 达兹·波内斯］通称 Mr.1
条件已经履行了 接下来你就要...
用不着你说
妾身会履行约定 接受召集的
欢迎您回来
迎接辛苦了 将蛇姬带进客房
是
那么
马上为您准备饭菜
不需要 妾身要开始减少饭量了
这样没关系吗
别什么都反问妾身 烦死人了
万...万分抱歉
鼯鼠中将
怎么了
据说红发在新世界引发了一波小冲突
红发他?
会不会是搞错了
为什么是现在
对方是谁
这个嘛...是四皇凯多
你说凯多?
总部推测红发阻止了企图趁机讨伐白胡子的凯多
大家都惊出了一身冷汗
这种事态竟然能如此平静地发生
这是何等不安分的海洋啊
目前我们已经无暇顾及四皇之间不寻常的小冲突了
跟白胡子的战争说不定已经无法避免了
全面对决...吗
敌人是最强的大海贼 白胡子海贼团
迎击的是以三大将及王下七武海为首的海军全部战力
无论结果如何 这都将会成为镌刻在历史上的战役
加速前往马林佛多
是
出什么事了
麦哲伦和汉尼拔还有狱卒兽聚集一堂
这层楼到底会发生什么
LEVEL4 与LEVEL3的连接通路前
这里好热啊
都给我穿好防火服
草帽小子路飞他们如果会掉下来的话 肯定就是这扇门了
还没有消息吗
他们被弥诺陶洛斯干掉了吗
连署长都偷偷摸摸的还成何体统
请您赶紧出来露面
不要突然把帘子拉开
好刺眼
署长 当您将这把署长椅子让给我的时候
请给我换一张敞篷的
给我闭嘴 这可是署长专用的特殊物品
我想待在封闭的地方
看到你 我连心门都想关上
又来了
开玩笑吧...
还兼做厕所
臭气都传过来啦
我都听见了
既然要等这么久 我们还不如直接去LEVEL3呢
别这么着急 小珊迪
急的不是我啊
是这些孩子
总是嗜血如命
没什么耐性呢
狱卒兽 弥诺考拉［武斗派］
狱卒兽 弥诺利诺凯洛斯［内向］
狱卒兽 弥诺泽布拉［认生］
报告
草帽小子路飞现在进入了LEVEL3通风塔内
听说影像无法确认
你说什么
如果他们就这样顺利逃掉了 就是署长的责任...
好痛
好痛 非常想成为署长
啊 是“非常痛”
他们最好能直接掉到这一层来 还能省去我不少工夫
那下面是沸腾的血池
他们所有人都是能力者
掉下去的话 必死无疑
老子为啥要遭遇这种事啊
我可不想去LEVEL4啊
不好了 要笔直落入血池了
掉下去啦
麦哲伦署长 报告
入侵者草帽小子路飞已经进入本层了
你说什么 怎么回事
看上去是从通风塔掉下来的
洞穴的正下方可是血池啊
为什么能活下来
恐怕是因为借助了
一起坠落的巨大瓦砾才得以侥幸逃过一劫
走运的家伙们
还有
什么啊
署长 好臭
说错了
好麻烦啊 真是的
狱卒兽弥诺陶洛斯也处于全身瘫痪状态 一起掉了下来
不会吧 难道说被打败了吗
恐怕是的...
不是真的吧 难以置信
冷静点
现在发布指令
他们要想从这LEVEL4逃出去的话
在没有警卫兵认可的情况下能使用的楼梯只有两处
把这里的战力分成三队
汉尼拔 通往LEVEL3的这个楼梯就交给你了
小珊迪带着狱卒兽们守住通往LEVEL5的楼梯
什么嘛 蹲守什么的才不要 人家想进攻
不进攻的话 活着就没有意义了 署长
要是他们跑到我这里来 我就放过他们把责任推给署长
不服吗
请您不要叹气
为什么连我也要...
我感觉到了你心中对我的恶意
抓住他们的话 随你怎么处置
太棒了 真让我蠢蠢欲动
剩下的狱卒们全部去追他们
杀掉也没关系
是
要留几个给我享用噢
别小看我们 该死的草帽小子路飞一伙
接下来不会再让你们为所欲为了
我要在这焦热地狱解决掉你们
首先是...
署长终于要行动了吗
又要拉肚子啊
好烫 好烫好烫
这通道怎么搞的 真是热得过分了
—＂血池＂附近—
连肺都被这股热气弄得燃烧起来了 (转圈圈 转圈圈)
快 快点离开这儿 该往哪边走啊
你们这群人真没出息
心静自然凉 火焰也似人妖般
不过你们的心情可以理解
这里是要比上面那层稍微热一点呢
稍微热了一点
也许快要燃烧起来了呢
好热
你明明是热得最难受的啊
是那边 冲啊
你要去哪啊
好热
烦死人了
我想想 小草帽前进的方向...
小冯脑中模糊的LEVEL4
有厨房啊
奴家肚子也咕咕叫了 小草帽 等奴家哦
那真是太棒了
要是还有酒就完美了
等一下 巴基
好热好热好热
好香的味道
好热 好香
发现了 是草帽小子路飞
来了好多
这层虽然比上面热
但填饱肚子的话 我的精力会增加一百倍
受死吧
橡皮
「烟花」
发现草帽小子路飞了
现在A队正与其交战
B队抵达现场
与A队汇合 一起抓捕能力者
但是 负伤已经非常严重
现场请求增援 请指示
橡皮 「鞭」
转圈圈 转圈圈 奴家在转圈圈
人妖拳法
「那个夏日的回想录」
A队B队全军覆没
CDE队也负伤惨重
上层来的增援来不及了
实力差距太大了 支撑不住了
好不容易有机会让我建立地位 这下全泡汤了
你干什么啊 搭档
你仔细看看那聚集而来的敌人数量
而且 在这充满悲鸣与哀号的LEVEL4
炎之拷问场里竟然连一个狱卒也没有
行进 向上
我们应该马上去确认出入口
恐怕我们是被埋伏了 已经被困在这层了
在LEVEL4搞埋伏战术的话
目标是草帽小子吧
我们来到这里可只是个意外啊
不管怎么样 我们都已经被当作逃犯
名字和长相也都暴露了
我所害怕的是
他们为了平息这场骚乱而很有可能
在这层楼布下「Impel Down」的所有最强战力
剩下的三只狱卒兽自然在战力之中
如果连监狱署长麦哲伦也出动的话 一切就都完了
闪开闪开
站住
别碍事
吓了我一跳
还以为枪什么的飞过来了呢
什么啊
好烫烫...好烫
果冻? 大便?
小草帽 上面
你还真是不安分地四处乱窜啊
你谁啊
麦...麦哲伦
到此为止了 鼠辈们
终于现身的监狱署长麦哲伦
面对连身体都无法碰触的毒毒果实能力
路飞决心拼死一战
但是 面对麦哲伦发出的「毒龙」威力
冯·克雷做出了意外的举动
次回ONEPIECE
强大的麦哲伦!
冯·克雷阵前逃亡
海贼王!我当定了!